Bem-vindo de volta!
Você obteve um percentual de precisão de 88,4% no Naive Bayes.
>> 88,4.
Muito bom!
>> Isso significa que o percentual
de batidas do carro autoguiado foi de 11,6%?
>> Sim, ele bate algumas vezes.
Talvez não seja o carro ideal.
>> Certo. >> Mas foi ótimo para este curso.
>> É muito bom.
Melhor do que fazermos suposições.
Talvez você não tenha percebido,
mas, naquele exemplo, você treinou e testou dois conjuntos de dados
distintos.
>> Isso é importante. No aprendizado de máquina, sempre treinamos e testamos
diferentes dados.
>> Se você não fizer isso, poderá sobreajustar os dados
de treinamento.
Pode pensar que sabe o que está ocorrendo, mas, de fato, não sabe tão bem assim.
>> Isso mesmo. No aprendizado de máquina, você precisa, de certa forma,
generalizar os novos dados que são diferentes.
Eu memorizaria os dados,
testando-os nos mesmos dados de treinamento, o que sempre retornará 100%.
Mas não sei como generalizar os novos dados.
>> Está certo. O que você deve fazer,
e que sempre faremos neste curso,
é economizar, digamos, 10% dos dados e usá-los como conjunto de testes.
É isso que você usa para saber seu progresso em termos
do aprendizado de padrões em seus dados.
>> Quando você relatar os resultados para si mesmo e para seu chefe
, ou para seu cliente, use o resultado testado; assim, você conseguirá
compreender melhor o comportamento deles ao treiná-los.